Дан датасет с результатами биржевых торгов (находится в файле
dataset.csv)

Выполнить следующее:

1. Вычислить описательные статистики (минимальное значение, максимальное значение, среднее значение, медиана, мода, стандартное отклонение) с помощью Pandas для столбцов High, Low, Open, Close.

2. Построить графические зависимости изменения котировок акций по каждому из пяти основных показателей (High, Low, Open, Close).

3. Обучить нейронную сеть LSTM для прогнозирования временных рядов с помощью TensorFlow и Keras:

 Для обучения модели использовать только данные, соответствующие закрытию торгов (столбец Close).

 Большую часть данных от начала выборки (80-85%) использовать
как «прошлые» значения, а оставшуюся – как значения в «искусственном» будущем.

 Основные настройки гиперпараметров, а также архитектуру нейронной сети взять из примера, представленного на занятии.

 В первом эксперименте размер окна (window_size) выбрать равным 7, а размер горизонта (horizon) – 1.

4. Оценить качество работы обученной модели с помощью вычисления
среднеквадратического отклонения (RMSE) на тренировочной и тестовой
частях выборки.
5. Отобразить графически результаты работы модели, показав в одной
системе координат реальное изменение котировок и предсказанное с помощью модели.

6. Провести 5-7 экспериментов, направленных на улучшение модели,
изменяя размер окна меньше базового значения 7, а также больше него.

Например, выбрать размер окна 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Горизонт (количество предсказываемых за одно обращение значений) оставлять без изменения (равным 1). Для каждого из экспериментов выполнять пункты 4 и 5.

7. Сравнить качество работы всех моделей по показателю RMSE как для
тренировочной, так и для тестовой выборок. Построить соответствующую
столбчатую диаграмму.

